Lieve gasten,

Wat ontzettend fijn dat jullie er vandaag bij zijn voor *Thom & Louelle*!

Wij, Annerie en Eva, zijn de ceremoniemeesters en hebben een paar dingen voor jullie geregeld:

- Schrijf een wens op voor het bruidspaar bij de ingang
- De fotobooth staat rechts bij binnenkomst — ga er lekker voor!
- Houd je telefoon bij de hand voor de eerste dans

**Vergeet niet een drankje te pakken voor de toast!**

Mochten jullie vragen hebben, dan zijn wij te herkennen aan onze corsages.

Met liefde,
*Annerie & Eva*
